إليتيا؟
سوزونا؟
!سوزونا، ابقي في الخلف
!الشّقّ القاطع
"الشّقّ القاطع"
!آنسة إيغاراشي، تيريزيا
!سنلفت انتباه النّحل إلينا
!سيّد أريهيتو
!دعم الدّفاع
!الصّاعقة
"الصّاعقة"
لمساعدة سوزونا على رفع
،مستواها بكفاءة أكبر
قمتِ بتقسيم فرقتك لجذب الأعداء إليك
.والسّماح لسوزونا بتوجيه الضّربة القاضية
.نعم
لكنّ ذلك النّحل يهاجم الصّفوف
.الخلفيّة مثل سوزونا أيضًا
ألن يكون من الأسلم البحث
عن وحوش أخرى لمحاربتها؟
.ليس لدينا وقت لذلك
أحتاج لرفع قوّة سوزونا بأسرع
.ما يمكن والعودة إلى هناك
العودة إلى هناك"؟"
،هل تقصدين، واعذريني إن كنتُ مخطئًا
العودة إلى فرقة اللّيل الأبيض؟
.لا، لن أعود إلى أولئك الأشخاص
إلى أين إذن؟
...علينا العودة
.إلى ميساكي
أقوى حارس صفوف خلفيّة في العالم
~باحث مبتدئ في مملكة المتاهات~
"الطّاغية الصّغيرة"
ميساكي؟
.إنّها صديقة سوزونا المقرّبة
على ما يبدو، اختارت ميساكي
،وظيفة المُقامِرة
.لأنّها اعتقدت أنّها محظوظة
ثمّ التقطت صندوق كنز
...أسقطه وحش ما
.لكن اتّضح أنّه كان فخًّا
فخّ نقلها فوريًّا؟
وإلى أين أرسلها؟
،أعتقد أنّه فخّ انتقال فوريّ بين الطّوابق
.لذا ستكون في مكان ما في هذا الطّابق
.علينا أن نجدها، وبسرعة
.أتوبي، لنساعدهما في البحث عنها
عندما أفكّر في مدى خوفها الآن
...لو واجهتْ وحشًا بمفردها
.لا أستطيع الوقوف هنا مكتوفة الأيدي
.مفهوم
إليتيا، هل كانت هناك أيّ فرق
أخرى في هذا الطّابق؟
،إن كان الأمر كذلك
.فأودّ أن أطلب منهم المساعدة
.لم أرَ أيًّا منهم
،مع ذلك... فور وصولنا إلى هنا
.شعرتُ وكأنّ أحدهم يراقبنا
إذًا هناك من يراقب من يدخلون الطّابق الثّاني؟
ولكن لماذا؟
يبدو أنّه سيكون من الصّعب الحصول
.على مساعدة من أيّ فرق أخرى
،لكن إذا تفرّقنا وواجه أحدنا حشدًا من الوحوش
.فقد يكون الوضع أسوأ
إليتيا، سوزونا، هل تنضمّان
إلى فرقتنا؟ مؤقّتًا فقط؟
،أنا حارس صفوف خلفيّة
.لكن لا يمكنني دعم إلاّ من هم في فرقتي
!دعم الدّفاع
بمساعدتك، قد نتمكّن من رفع
.مستوى سوزونا بأمان
.هذا ما ظننته أيضًا
.حسنًا. سوزونا، انضمّي إلى فرقة أريهيتو
و-وماذا عنك؟
.سأرافقكم منفردة
،مستواي أعلى، لذا إذا كنتُ في فرقة
.ستحصلون جميعًا على خبرة أقلّ
هلّي أن أسألك سؤالاً واحدًا؟
،في النّقابة
سمعتك تقولين أنّ هناك جوانب
،لا تجيدينها بصفتك مقاتلة في الطّليعة
هل هناك شيء يجب أن نعرفه؟
.إذا طلبت منكم الهرب، اتركوني واهربوا
.هذا كلّ ما أطلبه
.حسنًا
.أعطيت سوزونا لفافة عودة. استخدموها
.أرني ما يمكنك فعله يا سيّد أريهيتو
.سأفعل. شكرًا
،لن أنضمّ إلى الفرقة
،لكنّني سأطيع أوامرك
.ويمكنك الحصول على أيّ شيء أجده
.وإذا كنت تعاني من ضائقة ماليّة، فتعال إليّ
.أنا بخير الآن. لستُ عالة أو ما شابه
عالة؟ وما معنى هذا؟
...عـ-عفوًا يا سيّد أريهيتو
.دعني أقدّم نفسي رسميًّا. أنا شيروميا سوزونا
.وظيفتي كاهنة معبد
.أتطلّع للعمل معكم
.أنا أتوبي أريهيتو
،وهاتان الآنسة إيغاراشي كيوكا
.وتيريزيا من البشر السّحالي
تشرّفت بلقائك. من دواعي سروري
.دائمًا وجود رفيقة إضافيّة
.وأنا أيضًا تشرّفت بلقائك
!تـ-تشرّفت بلقائك
،إذا أتت إليتيا معنا كضيفة فقط
.فلن تُمنح رتبة
حتّى لو كانت قدراتها تنطوي
،على بعض المخاطر
...أتمنّى لو أستطيع دعمها أيضًا
!أ-أنقذوني! أرجوكم ساعدوني
!هذا صوت ميساكي
ما... هذا؟
...هذا
"جاغرنوت"
!جاغرنوت
!لا يجدر بهذا أن يكون هنا
لا بدّ أنّ أحدهم تعمّد إرساله إلى هنا
!خلفنا، حتّى نتكفّل نحن بقتله
لكن من؟
أولئك الأشخاص؟
!لحظة، ألا يعني هذا أنّهم يراقبوننا الآن؟
.هذا لا يهمّ
.إذا أردنا إنقاذ ميساكي، علينا القضاء عليه
!ابقوا أنتم هنا
!إليتيا
لنرَ تلك الأحشاء تتطاير
!أيّها الأورك الأغبياء
"الغارة الصّوتيّة"
"جولة الأنصال"
...هذا مذهل
!آنسة إليتيا
!أتوبي! لنساعدها
!لا تقتربوا
!اتركوني واهربوا
...إنّها
،عند الإصابة بدماء شخص آخر"
"'يتمّ تفعيل المهارة الفطريّة 'الهيجان
!الهيجان"... هل هي محاربة هائجة؟"
ألا تستطيع السّيطرة على قوّتها؟
ألهذا السّبب ابتعدت عنّا
ورفضت الانضمام إلى فرقتنا؟
!أقسم أنّني سأنقذك
!أنا لستُ... لستُ قاتلة
!أنا لستُ قاتلة
هل كانت تحاول مواجهة كلّ تلك
!الوحوش المسمّاة والأورك وحدها؟
"الصّوت الوحشيّ"
!إليتيا
!أفلتني
!أريهيتو... اهرب
أهرب؟
بالتّأكيد، أستطيع فعل ذلك باستخدام
.لفافة العودة الّتي مع سوزونا
.ويجب عليّ ذلك
.لا أستطيع هزيمة ذلك الوحش
...لكن
أتظنّين أنّني أستطيع الهرب
!لمجرّد أنّك أمرتني بذلك؟
"طلقة اللّهب"
.آنسة إيغاراشي، تيريزيا، سوزونا
.إذا نفدت خياراتنا، اتركنني واهربن
!تعلم أنّنا لا نستطيع فعل ذلك
!سأبقى معك حتّى النّهاية
!أرجوكنّ، افعلن ما أقوله فحسب
،عندما نعود إلى المنزل سالمين
!سأفعل أيّ شيء تردنه
.لن نهرب إلاّ إذا لم يكن هناك خيار آخر
!لذا أرجوك، دعنا نبقى هنا
...سوزونا... تيريزيا
حسنًا. كنّ مستعدّات لاستخدام
.لفافة العودة في أيّ وقت
.عدنني بذلك فحسب
إذا تلقّى أيٌّ منّا ضربة مباشرة
.من الجاغرنوت، فسنموت
...لكن
.إليتيا قادرة على تفادي هجمات الجاغرنوت
!هذا يعني أنّ بإمكاننا خلق فرصة لمهاجمته
!إليتيا! انضمّي إلى فرقتي
!يمكن أن يكون ذلك مؤقّتًا
!لا يمكنك إنقاذ ميساكي بهذه الطّريقة! أرجوك
آنسة إليتيا، افعلي ما يقوله
!السّيّد أريهيتو من فضلك
لا تريدين الموت في مكان
كهذا، أليس كذلك؟
"انضمّت إليتيا إلى فرقتك"
انضمّت... إلى الفرقة؟
إليتيا! استخدمي هجومًا
!يُلحق الكثير من الضّربات
!سأدعمك
،حتّى لو لم تُجدِ الهجمات الجسديّة نفعًا
إذا أضفتُ عشر نقاط إلى كلّ هجوم
...من هجماتها، فسيكون لدينا
!فرصة
!الغارة الصّوتيّة
"الغارة الصّوتيّة"
!سيف الزّهور
"سيف الزّهور"
أقوى حارس صفوف خلفيّة في العالم
~باحث مبتدئ في مملكة المتاهات~
!تشرّفت بمعرفتك! أنا ميساكي
أقوى حارس صفوف خلفيّة في العالم
~باحث مبتدئ في مملكة المتاهات~
.مرحبًا. أنا كيوكا، أكبر أعضاء فرقة أتوبي
!لقد فعلَتها
!تيريزيا! آنسة إيغاراشي! غطّيا إليتيا
!أعتقد أنّ هناك المزيد من الأعداء في الجوار
!كان عليك التّظاهر بأنّك لم ترَ شيئًا
!يا رفيقتَيّ! سأدعمكما
!أجل
!الصّاعقة
"الصّاعقة"
!اللّعنة، أنتما عديما الفائدة
.يا له من تصويب رائع
.كان هذا... شعورًا غريبًا بعض الشّيء
.لم أشعر هكذا من قبل
افترضا فقط أنّه عندما تكونان
.أمامي، ستزداد قوّة هجماتكما
...والأهمّ من ذلك
إليتيا، هل أنت بخير؟
.شكرًا
،أعلم أنّه أمرٌ مُثير للشّفقة
.لكنّني ببساطة لم أعد أملك أيّ قوّة
.لا بأس. لا تُجهدي نفسك
"الدّعم الاستشفائيّ، المستوى 1"
.سيعيدك هذا إلى كامل قوّتك
.حسنًا
.ميساكي بخير
.حظّ تلك الفتاة يفوق الوصف
لم أكن واثقة من قدرتي على
.مساعدتها، لذا... أنا سعيدة
...ماذا؟ هل أنا
.ميساكي! أنت بأمان الآن
لحظة، هل أنقذتني يا سوزو؟
...ليس أنا فقط... كلّنا قد
!شكرًا لك
...كـ-كنتُ خائفة جدًّا
...ميساكي
.حمدًا على هذا
.أنا آسفة على... كلّ تلك الأمور عنّي
لا شيء منها كان منطقيًّا، صحيح؟
.أعطيني بعض الوقت فحسب
.سأشرح كلّ شيء لاحقًا
.حسنًا، فهمت
ماذا؟ هل يؤلمك شيء ما؟
.هذا لا شيء
هل هذا أحد "صناديق الكنوز" تلك؟
نادرًا ما تُسقط الوحوش المسمّاة
.صناديق سوداء خلفها
.إنّها كنوز يحلم كلّ باحث بالعثور عليها
.لكن لا تفتحه بإهمال
اطلب من النّقابة أن ترشدك إلى خبير
.فتح الصّناديق الّذي يستطيع فكّ فخّه
.حسنًا، سأفعل ذلك
!عفوًا
!شكرًا جزيلاً لإنقاذي
.ا-العفو
...لا أفهم شيئًا عن المتاهات والباحثين
سأشدّ من عزيمتي وأبذل
...قصارى جهدي، لذا
!ادعُني للعشاء من فضلك
ماذا؟
.في الحقيقة، أنا جائعة أيضًا
...من فضلك
أتوبي، لنتناول العشاء بعد
.أن نُقدّم تقريرنا للنّقابة
.حسنًا، فكرة جيّدة
!مرحى
!أجل! أجل! طعام! طعام
.حسنًا يا تيريزيا، سأوصلك إلى مكتب المرتزقة
تيريزيا؟
أتوبي، أعتقد أنّ الآنسة تيريزيا
.تودّ تناول الطّعام معنا
ماذا؟ حقًّا؟
...كنت أفكّر قبل قليل
!قبّعة السّحليّة هذه ظريفة للغاية
!عجبًا، ملمسها ناعم ورائع
—جـ
...جاغر
.نعم، واجهنا واحدًا في الطّابق الثّاني
.قتلناه وتركنا الباقي للحمّالين
قالوا أنّهم سيأتون لتقديم
...تقرير للنّقابة لاحقًا
آ-آنسة لويزا؟
!لويزا
...الـ-المعذرة
...حسنًا... تفضّل بالمجيء معي
هناك بعض الوحوش المسمّاة الّتي
.تظهر بكثرة، وبعضها الآخر نادر
يُعدّ الجاغرنوت من الوحوش النّادرة
.بين وحوش الأورك ذات الأنياب المسمّاة
،لقد راجعت السّجلاّت
ووجدتُ أنّ مجموعة من الفرق، تضمّ 24
،باحثًا، قد واجهت الجاغرنوت ذات مرّة
.لكن للأسف، هُزموا
النّاجون الوحيدون كانوا من
.الفرقة الّتي يقودها بيرغن
.فهمت
إذًا أخذت فرقة بيرغن ميساكي
،لاستدراج إليتيا وحثّها على قتل الجاغرنوت
.مع التّخطيط للاستيلاء على الغنائم لأنفسهم
.على الأرجح
،في كلتا الحالتين
.يمكنك ترك الباقي للنّقابة
في هذه البلاد، يُعدّ الحكم على أشخاص
.مثل بيرغن من واجبات النّقابة
...آنسة لويزا، أعتذر عن تأخّري في السّؤال
لكن هل لبلاد المتاهات ملك؟
لا، لقد نُفيت العائلة
.الّتي أسّست البلاد من المنطقة 1
إنّ الّذين يمسكون بزمام السّلطة في
بلاد المتاهات الآن هم كبار الكاتدرائيّة
.والمرشدون هنا في النّقابة
هل نحن باحثون لأنّ البلاد تأمر بذلك؟
ولهذا السّبب لم يكن أمامنا
خيار سوى أن نصبح باحثين؟
.نعم
جميع المتاهات في بلاد المتاهات
.موجودة في مكان آخر من العالم
وحدها المداخل المستخدمة
للانتقال الفوريّ إليها
.هي الموجودة داخل أسوار بلاد المتاهات
.حتّى أنا لستُ مؤهّلة بعد لمعرفة السّبب
...فهمت
على أيّ حال، سألقي نظرة على
.سجّل أنشطتك في المتاهة
عشر نقاط لدخولكم الطّابق
.الثّاني من حقل الفجر
.وصل أريهيتو إلى المستوى 3
.وحصلتم على 20 نقطة
.وصلت كيوكا إلى المستوى 2
.وحصلتم على 10 نقاط
.وصلت سوزونا إلى المستوى 2
.هزمتم 15 كرة قطنيّة
.وحصلتم على 75 نقطة
.هزمتم ثماني نحلاتِ رماح سامّة
.وحصلتم على 64 نقطة
هزمتم 23 من الأورك ذوي الأنياب
.وحصلتم على 230 نقطة
"هزمتم الوحش ذو المكافأة "جاغرنوت
.وحصلتم على 800 نقطة
.ارتفع مستوى ثقة تيريزيا
.وحصلتم على 50 نقطة
.ارتفع مستوى ثقة كيوكا
.ارتفع مستوى ثقة سوزونا
.وحصلتم على 10 نقاط
.ارتفع مستوى ثقة إليتيا
.وحصلتم على 50 نقطة
.أنقذتم فرقة أخرى. وحصلتم على 30 نقطة
.أنقذتم ميساكي
.وحصلتم على على 100 نقطة
.تصدّيتم لثلاثة مجرمين
.وحصلتم على 90 نقطة
.أحضرتم صندوق كنز أسود واحد
.وحصلتم على 50 نقطة
...و... وهناك المزيد
.مجموع نقاط مساهمتك كباحث 1649 نقطة
أنت في المرتبة الثّانية على
!مستوى المنطقة 8 بأكملها
الحصول على نقاط مساهمة
،تفوق المائة مذهلٌ بحدّ ذاته
.لكنّك تجاوزت الألف نقطة في يومين فقط
!هذا رائعٌ حقًّا يا سيّد أتوبي
...شـ-شكرًا لك
!المعذرة
!توقّعت أن أجدك هنا
!هل ستتأخّر أكثر؟ أريد أن أتناول الطّعام
.حسنًا، مفهوم
آنسة لويزا، هل تودّين الانضمام
إلينا على العشاء؟
.لأشكرك على كلّ ما علّمتني إيّاه
ماذا؟ هل أنت متأكّد؟
أتوبي، أنت قائدنا، لذا ستجلس
.في المنتصف اليوم
...حـ-حسنًا
...لنرَ
،آنسة لويزا، بما أنّك من النّقابة
.يمكنك الجلوس بجانبه
.لا، بل يجب أن تجلسي أنت بجانبه
أعضاء فرقتكم هم النّجوم
.الحقيقيّون هنا، على كلّ حال
.لا، لا، أنا أصرّ
.لا، لا يا آنسة إيغاراشي. أنا أصرّ أيضًا
هذا يذكّرني بالوقت الّذي كنت
...أعمل فيه في المكتب
هل يجب أن تجلس سوزونا
والآنسة تيريزيا بجانبه إذًا؟
!مهلاً، أريد أن أكون ضمن الخيارات أيضًا
!أنا ممتنّة لك حقًّا يا سيّد أريهيتو
!سأعيد ملء مشروباتك
.ليس أنت
أخبرني أتوبي أنّه لا يميل
.إلى فتيات الغيارو
هل أنت متأكّدة أنّك لا تغارين من
فتاةٍ أصغر منك بكثير فحسب؟
!أنا بارعة في صبّ المشروبات
لحظة، كم عمرك يا أخي الكبير أريهيتو؟
أ-أخي الكبير؟
هل تفضّل الفتيات الهادئات؟
مثل سوزو؟
...عفوًا يا ميساكي
.الحديث في مواضيع كهذه ممنوع
مهلاً، ما المشكلة في ذلك؟
إذًا فأنت تفضّل الفتيات الأكبر سنًّا؟
.شكرًا على الانتظار
.يبدو أنّ كلّ شيء جاهز
.أيّها القائد، تفضل برفع نخبنا
...حـ-حسنًا، إذًا
.في الحقيقة، أوّلاً، أريد إخباركنّ بشيء
بعد العشاء، أخطّط لزيارة الآنسة ليلى
.وإضافة تيريزيا رسميًّا إلى فرقتنا
.أريد إعادة تيريزيا إلى جسدها البشريّ